ئاه، خۆشم دەوێی.
کچێکە.
جێنێفەر.
جێنێفەر!
داوای لێبووردن دەکەم. مەبەستم ئەوە نەبوو کە تووشی شۆکت بکەم.
چاوەڕێی کەسێک دەکەیت؟
ن... نەخێر.
من خاتوو براڤەرلیم...
لە خزمەتگوزارییە کۆمەڵایەتییەکانەوە.
پێش ئەوەی بتوانین ئەم پرۆسەی بەخێوکردنە تەواو بکەین،
فۆڕمی وەرگرتنەکەت دەڵێت کە هاوسەرگیریت نەکردووە
و هیچ باوکێک لە تۆمارەکاندا نییە.
نەخێر.
تکایە لەو شوێنانە واژۆ بکە کە پیتی "X"ی لێیە.
کۆرپەکەت لە ماڵێکی نایابدا دادەنرێت.
خەمت نەبێت. سوپاس. -
بەهیوای بەختێکی باش.
کێ لە ئێمە دەتوانێت بانگەشەی پاکی بکات؟
کێ لە ئێمە دەتوانێت بڵێت
کە باخچەی وەسوەسەی بینیوە
و پشتی تێکردووە؟
پاسی داهاتوو کەی دەردەچێت؟
پاسی تۆرۆنتۆ بڕیار بوو دە خولەک لەمەوبەر دەربچێت.
ئایا ئەمە بەسە؟
بەڵێ، ئەوە باشە.
هێی خۆشەویستەکەم! هێی ئازیزم!
ئاه! ئاه!
بەڵێ. بەڵێ.
ئای بەڵێ!
بەڵێ...
ئای بەڵێ.
ئای شیرینەکەم.
هێی، هێی، هێی.
ئەوەندە توند مەبە.
- ڕەنگە من تەواو نەبووبم. - بەڵێ؟ باشە، لەسەر حیسابی خۆت دەبێت.
هێی خۆشەویستەکەم.
جووڵەیەکی خێرا بوو.
سەیری چی دەکەیت؟
دەزانم ئێوەی گەمژە عەقڵتان لەدەست نەداوە.
ئێوەی قنگ ڕەشی قەڵەو لە شوێنی من بڕۆنە دەرەوە!
یەڵا بڕۆن! لەم شوێنە دوور بکەونەوە!
پێم وتن، من جددیم!
هێی شیرینەکەم، دەتەوێت کات بەسەربەین؟
هێی، هەنگوینەکەم.
دەتەوێت کات بەسەر بەرین؟
- سڵاو، شاجوان ئۆلا. - هێی کۆکۆ!
مەسەلە چییە کچێ؟ ئەوان ئەمشەو تەنها ڕاست بەلای تۆدا لێدەخوڕن؟
ئایا بیرتان چوو ڕیشتان بتاشن؟
تۆ ڕیشت تاشی؟
تۆ تەنها پاشماوەکانی من دەستدەکەوێت، هەنگوینەکەم.
مم-هم. -
هێی تۆ لەوێ، پسکیتە ناسکەکە.
بۆچی بە تەنیا لەوێ دانیشتوویت، ها؟
شەوەکە ساردە منداڵ. ناتەوێت لەم سەرما سەغڵەتە دەربچیت؟ وەرە.
هاوڕێیەکت دەوێت؟ من دەبمە هاوڕێت.
برسیتە؟
من گاز ناگرم منداڵ.
پێی بڵێ لۆرین، من گاز ناگرم.
چیت دەوێت لەم خاشاکە؟
بۆ بێدەنگ نابیت گەواد؟
تکایە، من زۆر سەرمامە.
تۆ و ئەو سۆزانییە گەمژەیە باشترە لە ڕێگەکەم دوور بکەونەوە!
ئەمە گەوادەکەی منە. کێشەیەکت لەگەڵیدا هەیە،
دەتوانین هەر لێرەدا چارەسەری بکەین، هەر ئێستا.
حەسەن دەڵێت ئیتر ئەمە گۆشەی تۆ نییە ئۆلا.
ئەو قەحبەیە کێیە بە نەفرەت بێت؟
پێنج خولەکی تر لە زیندان خەریکی کیرمژین دەبێت،
تۆش سۆزانییەکی خەراپیت!
باشترە بڕۆیتە دواوە کچە ڕەشپێست...
گاڵتە بە چی دەکەیت؟
ئایا کەس نییە ئۆلا چاک بکاتەوە...
سۆزانی، تۆ تەنها پاشەکشە دەکەیت، ئێوە کچە چەقۆکێشەکان...
تۆ زۆر قسە دەکەیت...
تۆ بە من مەڵێ سۆزانی. -
ئەو قژە ساختە قۆڕە لە سەرت دەکەمەوە.
بە نەفرەت بن!
بۆچی بەنەفرەتەوە ئارام نابنەوە؟
ئەمە چییە خانمان؟
شەرمەزارییە. تۆ لەسەر کاتی من دەژیت، سۆزانی.
بڕۆ هەندێک پارەم بۆ پەیدا بکە.
بڕۆ. یەڵا بڕۆ.
شەش ساڵە لێرەم.
تۆ جگە لە شەش خولەک زیاتر لێرە نەبوویت.
دەیان گەوادی ماندووم بینیوە کە دێن و دەڕۆن.
یەکێکیان نییە بتوانێت قنگم بگرێت. هیچ کامیان.
تۆش ناتوانیت.
تۆ دەچیتە ناو جیهانێکی تاریکەوە، سۆزانی.
بەم زووانە ڕۆژێک بەڕاستی تووشی من دەبیت.
تۆ شاعیرێکی ڕاستەقینەیت حەسەن.
وە تۆش کچێکی گاڵتەجاڕیت... ها؟
لەکۆتاییدا ئەوەندە پێکەنیناوی نابیت.
سەیری چی دەکەیت؟ -
جێنێفەر!
خوشکە کۆکۆ، سەیرکە.
هێی هەستە! هەستە.
- دیارە مەستە. - وەکو مردوو وایە.
دەی هەستە.
مەبە بە گەمژە. کات پارەیە. وەرە کچێ.
وەرە! هەستە!
وەرە. پۆلیسەکان پێیان وایە من لێم داویت یان شتێک.
زۆر ماندووم. تکایە...
ئێستا خۆت بگەیەنە پەناگەیەک.
لێرەدا تووشی کێشەیەکی زۆر دەبیت.
- لێم ببورە. - بڕۆ!
هیچ شوێنێکم نییە بۆی بچم.
کێشەی من نییە.
گەمژە.
پێم وایە بۆ ئەمشەو کارم تەواو بوو.
تەکسی! وەرە.
وەرە ژوورەوە.
لێرە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. -
تەنها خۆمانین. شتێکی ئەوەندە تایبەت نییە.
من زۆر ماندووم بۆ ئەوەی هیچ فێڵێک بکەم.
پاڵتۆکەت دابکەنە.
* ئەو ئەستێرانەی کە لە ئاسماندا دەدرەوشێنەوە
* خەونی خۆشەویستان کە هەرگیز نامرن
* هەرچەندە تۆ خەمگینیت
* کاتێک ئەستێرەکان پەیژەیەک دروست دەکەن
* تەنها بۆ تۆ
* بۆ ئەوەی دڵە شکاوەکەت هەڵبواسیت
* بۆ مانگێکی شین دەگریت
* بۆ تۆ
* کەواتە تۆ...
* دەزانیت دڵتەنگیت
* کاتێک خراپەکان...
برسیتە؟ شتێکت دەوێت بیخۆیت؟
بەڵێ.
کەواتە چیرۆکەکەت چییە؟
باشە.
کەواتە کێ بڕیاریدا بتکات بە جانتای مستەکۆڵە لێدان؟
هەمیشە هیوام دەخواست...
کە شتەکان لەگەڵیدا باشتر دەبن.
من...
ناچار بووم بڕۆم چونکە...
نەمدەتوانی بهێڵم ئازاری کۆرپەکەم بدات...
من...
نەک تەنها من، بەڵکو کچە ساواکەشم.
ئەو کچە لە کوێیە؟
من تەنها دەستم لێ هەڵگرت بۆ بەخێوکردن.
بەڵام پێیان وتم
کە ٩٠ ڕۆژم هەیە بۆ ئەوەی بیگەڕێنمەوە.
وە منیش دەیکەم.
کەواتە کێ لێی دایت؟
ناوی ئەو کەرە چییە؟
جەی-ڕۆد.
جەی-واد؟
ئایا ئەو سەرکێرە دەزانێت تۆ لە کوێیت؟
نەخێر.
نەخێر، هەرگیز بیری بۆ ئەوە نەدەچوو.
منیش هەرگیز ئەمەم بە خەیاڵدا نەدەهات.
بەڵێ، هیچ کاممان.
من دەخەوم.
دەتوانیت لەسەر قەنەفەکە بخەویت.
بەڵام سەرەتا پێویستە خۆت بشۆیت،
چونکە بۆنت دێت.
یارمەتیم بدەن!
گەشتێکی سەلامەت.
هێی هاوڕێ.
ئەم کچەت بینیوە؟
باشە چییە، ئەوە بەڵێیە یان نەخێرێکی نەفرەتی؟
ئایا ئەوت بینیوە؟
نازانم. پێم وایە کچێکی لەو شێوەیەم بینیوە کە بەم ڕێگەیەدا ڕۆیشت.
- بەڕاست؟ - بەڵێ. ئەو پارەکەی پێدام
بە کۆمەڵێک دراوی وردە.
باشە.
بۆ کوێ چووە؟
پێم وایە ئەکسپرێسەکەی بۆ تۆرۆنتۆ گرتووە، ئەگەر... ئەگەر هەمان کچ بێت.
سوپاس.
باشە، کچە شۆخەکە،
لە ئێستادا دەرت ناکەم.
وە چاوەڕوانی هیچ کەسێک ناکەم، بۆیە وەڵامی تەلەفۆنەکە مەدەرەوە و دەرگاکەش مەکەرەوە.
ئەگەر دزیت،
من وا دەکەم ئەو سەرکێرە لە چاو مندا وەک پشوویەکی خۆش وابێت.
- گوێت لێمە؟ - مم-هم.
ئاخ.
لێرە. منیش ستانداردی خۆمم هەیە.
کێشەم بۆ دروست مەکە.
نایکەم.
پەمەیی ڕەنگی تۆیە.
قنگت لە ئۆتۆمبێلەکە بهێنە دەرەوە.
- ساردە، وانییە؟ - چاکەتەکەم پێ بدە.
تکایە.
ئایا کەسێک لێرە پاڵتۆیەکی دەوێت؟
ئای گەواد.
ئەمە چەرمێکی نایابە. پارەکەم بەفیڕۆدا لەسەر ئەم سۆزانییە.
تکایە... وەرە.
من لێرەدا پاڵتۆیەکی گەرمی خۆشم دەستکەوتووە.
تکایە. من ڕەقم بووەوە. تکایە.
WEBVTT
گەر پێچەوانەم بکەیت، سۆزانی، ڕاستەوخۆ قنگت دەگێم.
گوێت لێمە؟
بەڵێ.
- تۆ باشیت؟ - من دەڕۆم. پێویستم بەم گەوادییە نییە.
بەڵێ. با بڕۆین.
سڵاو.
کەمێک پاکم کردەوە.
تێدەگەم.
هەوڵم دا بەئاگا بمێنمەوە، بەڵام...
خەوم لێکەوت.
ناترسیت...
لەگەڵ ئەو هەموو پیاوە جیاوازانە؟
نەخێر.
من زیاتر ئەوان دەترسێنم تا ئەوان من بترسێنن.
من ڕاهاتووم لەسەری.
پێم وا نییە بتوانم ئەوە بکەم.
باشە، چونکە کەس داوای ئەوەت لێ ناکات.
قەحبەیی بۆ هەموو کەسێک نییە.
دەزانم. من...
وەرە ئێرە.
سەیرکە...
سەیری خۆت بکە.
سەیرکە.
تۆ گەنجیت،
تۆ جوانیت.
کارێک بدۆزەرەوە،
بڕۆ بۆ قوتابخانە...
تەنها دەست پێ مەکە.
ئەوە چییە لە گیرفانتدا شیرینەکەم؟
ئەوە چییە وا ڕەق بووە؟
تۆ زۆر باشتر دەردەکەویت کچێ.
کەواتە، چی دەکەیت؟ ئۆلا فێری کارەکەت دەکات؟
پێم وا نییە دایە ئۆلا قنگ بدات.
بەختی ئێمەیە کچێ.
لە ئێستاوە کچی گەنج زۆرە لەسەر ئەم شەقامە.
هێی، هەنگوینەکەم،
ئەگەر پێویستت بە هەر ئامۆژگارییەک بوو،
وەرە بۆ لای کۆکۆ.
دوو سۆزانی دەم گەورە دەناسم کە باشترە دەمە پیسەکەیان دابخەن.
با بڕۆین.
ماڵئاوا.
خوات لەگەڵ.
بەهیوای بەختێکی باش.
دەگەڕێیتەوە بۆ کڵێسا، ئۆلا؟
بۆنی بکە.
هێی ئۆلا هاوڕێکەت کێیە؟
هێی، چێستەر.
ئەو حەزی بە کچی گەنجە.
هەرچەندە کچە ڕەشپێستەکان دەیترسێنن.
ئایا بەڕاستی ناوی چێستەرە؟
نەخێر، ئەوە کڕیارێکە.
گیانەکەم، ئەمشەو چەند وەردەگریت، ها؟
نازانم. چەندت پێیە؟
نازانم، پێم وایە ئەوەندەمان پێیە بۆ ئەوە ببێت.
باشترە وازم لێ بهێنیت!
قنگی قاوەیی، ها.
نەخێر! تکایە!
کوڕی سۆزانی!
- پارەکەم پێ بدە! - باشە. ئارام بە. ئارام بە.
کیرم بمژە حەسەن. پێویستمان بە یارمەتی تۆ نییە.
- سەگی سۆزانی. - نەخێر، بەڕاستی. سوپاسم مەکە.
لووتە نەفرەتییەکەمم شکاند، کاکە.
ڕەنگە جارێکی تر پارەی لەسەر دابنێم، ها؟
بڕۆ نەشتەرگەری لووت بۆ خۆت بکە.
- سەیری چی دەکەن؟ - پیاو: هێی کاکە. هیچ نییە.
سەیرکە من... بمبورە.
تەنها هەندێک جار پێویستم بە پشووە.
ئۆه-ئۆه.
تۆ چیتر سەرناکەویت، سۆزانی.
وەرە بۆ ئێرە.
وەرە حەسەن، من...
وتم بمبورە.
هێی کوڕین.
بەدوای سێکسدا دەگەڕێیت، گیانەکەم؟
- نازانم. چیتان هەیە؟ - پیاو: قەحبەی نەفرەتی!
وەک دایکت، دایکگایاو!
گەواد.
بە نەفرەت بێت. من لێرە دەڕۆم.
دەزانیت من حەزم لە قەحبەیەکە کە کەمێک ئاگری تێدابێت.
ئەوە بۆ کار باشە، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
بەڵام تۆ دزیم لێ دەکەیت، قەحبە؟
- من دزیم نەدەکرد. - تۆ وتت دزیم لێ دەکەیت گیانەکەم.
وە دواتریش هەوڵ دەدەیت ڕابکەیت، ها؟
ئێستا ناتوانم بهێڵم خەڵکی سەر شەقام
وا بیربکەنەوە کە دەتوانن فێڵم لێ بکەن.
کەواتە شتێکم پێ بڵێ.
دەتەوێت جارێکی تریش هەوڵ بدەیت لێم ڕابکەیت؟
من لە تۆ ڕام نەدەکرد.
ئەی کەواتە چیت دەکرد لە وێستگەی پاسە نەفرەتییەکە
بە بلیتێک و جانتایەکەوە، ها؟
من تەنها دەمویست بۆ یەک دوو ڕۆژ بچم دایکم ببینم.
نامەوێت گوێم لەو قسە نەفرەتییانە بێت!
ئای کاکە. هەمیشە بەسەر کچەکاندا هاوار دەکات.
وتم: ئایا جارێکی تر هەوڵ دەدەیت لێم ڕابکەیت؟
نەخێر.
ئەوە ڕاستە.
کاتێک سەیری ئاوێنە دەکەیت ئەمەت بیر بێت، سۆزانی.
گوێت لێمە؟
گەواد! دەزانیت چی دەبێت؟
بۆچی بە نەفرەتەوە واتان لێکردم ئەو کارە بکەم؟
کەسێک یارمەتیم بدات!
پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکەن!
کەسێک!
بەرگە بگرە لۆرین.
بەرگە بگرە کچێ.
کەسێک یارمەتی بهێنێت!
بەسەر مندا مەمرە کچێ.
تکایە مەمرە.
تەنها بەرگە بگرە.
سەیرکە هەنگوینەکەم، تۆ لەوێ بوویت کاتێک ئەو مرد.
وتم هیچم نەبینیوە.
تێگەیشتیت؟
- تێگەیشتم. - وازی لێ بهێنە مەکلارن. پێشتر قسەم لەگەڵ پۆلیسی کوشتن کردووە.
کەمترین شت کە بتوانیت بیکەیت ئەوەیە کە ئەم منداڵانە لە شەقامەکان دوور بخەیتەوە.
ئەی تۆ چی؟ تۆ چیت دەکرد؟
بوەستە، پێم مەڵێ.
تۆ عەدەسەی چاوت کەوتە خوارەوە و بەدوایدا دەگەڕایت.
هیچ شتێکی نەفرەتیت نەبینیوە، ڕاست ناکەم؟
ڕەنگە بینایی چاوەکانم زۆر باشتر بوایە
ئەگەر جیاوازییەکی نەفرەتی دروست بکردایە.
ئەوە بە دادوەر بڵێ.
- ئای کاکە. - منیش وام بیر دەکردەوە.
من ناتوانم هیچ بکەم ئەگەر هەر جارێک بێمە ئێرە،
هەموو کچێک تووشی لەبیرچوونەوە ببێت
کاتێک دەموچاوی من دەبینێت.
ئەوەی تووشی دەبن لەبیرچوونەوە نییە براکەم.
ئەوە ترسە.
تۆ تەنها کاری خۆت بکە، منیش کاری خۆم دەکەم.
هێی، مەکلارێن. ئەمشەو بە نیوەی نرخە، ئازیزم.
تۆ بڕۆ پارەکە پەیدا بکە، من دەیگرم.
بە نەفرەت بیت کۆکۆ.
مم-هم.
بیکەرەوە، نیوە پاکەت.
م.م.
ئەوەیە مژینەکە شیرینەکەم.
بەڵێ.
حەسەن نزیک دەبێتەوە لە سەوزەکە.
دایکگایاو.
ئەو لێدانەکەی ڕێکدەخات.
بێدەنگییەک باڵی کێشاوە بەسەر ئامادەبوواندا، دەبینیت؟
ئەوە لێدانێکی نەفرەتییە.
مەزنە.
ئاهەنگ دەگێڕیت.
ناونیشانەکەت هەڵە کردووە.
تۆ گەوادیت!
لێت دەدەم لەسەر بەرگریکردن.
دانیشە.
ئاه، شوێنێکی خۆشە.
مەشروبت لایە؟
بەداخەوە نەخێر.
ئای عیسا مەسیح!
کچێکی بچووک شەوی ڕابردوو ڕێک لە دەرەوەی ئێرە کوژرا.
بەڵێ، بیستم.
گوێت لێ بوو کاتێک ڕوویدا...
یان تەنها بیستت؟
یان ڕەنگە تۆ ئەو کەسە بیت
کە سەرە نەفرەتییەکەی کێشا بە شووشەکەدا.
چییە، مەکلارن، باڵندەیەکی بچووک چیرۆکی بۆ گێڕایتەوە؟
ئەو لەگەڵ مندا بوو.
ئێمە تەواوی شەوەکە بەخەبەر بووین... ئێمە لە ئاهەنگێکدا بووین لە سەینت کاترین.
دیسان ناوت چی بوو سۆزانی؟
بە پیاوەکە بڵێ.
شەیلا.
سەیرکە، دەیان کەسم هەیە کە شایەتیم بۆ دەدەن.
ناو، ناونیشان، و ژمارە تەلەفۆنم لایە.
کاتێک دێیت ئۆتۆمبێلەکەت بەریتەوە لەگەڵ خۆت بیانهێنە،
چونکە من دەستم بەسەردا گرت.
پەنجەرەیەک بکەرەوە لێرەدا.
ئەم شوێنە بۆنی ئاودەستێکی نەفرەتی لێ دێت.
بەرازی نەفرەتی.
هەندێک پارەم پێ بدە.
بۆچی بە نەفرەتەوە پارەت پێ بدەم، ها؟
دایکگایاوی نەفرەتی ڕێک لێرەوە هاتە ژوورەوە.
سوپاس منداڵەکەم.
من کۆکاین ناکێشم،
وە تەنها کاتێک دەخۆمەوە کە لەسەر کار بم.
هەرگیز تاقیت کردووەتەوە؟
نەخێر، دایک و باوکم مەسیحی توندڕەون.
باشە.
واو.
دەزانیت دایکم ئەوەندە خراپ نەبوو.
بەڵام ئەو بێدەنگ بوو.
بەڵام باوکم...
"با شایەتی گوناهەکانت بم."
قێزەون.
وە ئەو... دەهاتە ژوورەکەمەوە...
پاشان دەستی لەسەر دادەنام...
بەسەر هەموو جەستەمدا.
ئای با شیفات بدەم.
ئای با پاکت بکەمەوە.
کۆتایی جیهان نزیکە.
دەزانیت ئۆلا، بەڕاستی ئێستا ئەوە لەسەر منە...
کە ڕۆحت ڕزگار بکەم.
نەخێر!
WEBVTT
هەستم دەکرد لێرەیە.
ئای خوایە، پێم وابوو دەتوانم لێی ڕابکەم، بەڵام...
شش! شش! شش! ئارام بە.
تۆ سەلامەتیت. تۆ سەلامەتیت. شش!
چیتر هەرگیز ناهێڵین ئازارت بدات.
ڕاکۆنێک بە پارچە شەکرێکەوە دەچێتە ناو ئاوی باڵندەکانەوە،
دەیەوێت بیشواتەوە، پووف! دیار نامێنێت... دەتوێتەوە.
هەموو سندوقەکە تەواو دەکات.
تەنها یەک چرکەم پێ بدە.
ئەوە ئاژەڵێکی گەمژەی داماوە.
دووبارە و سێبارە قنگ بە خۆی دەدات
و هەرگیز وانە نەفرەتییەکە وەرناگرێت.
گان دان ئەوەیە کە من بۆ بژێوی ژیانم دەیکەم.
کەواتە بۆچی وازم لێ ناهێنیت بگەڕێمەوە سەر کارەکەم.
ناتوانیت دەمە نەفرەتییەکەت دابخەیت، وانییە کچێ؟
بە نەفرەت بیت شەیلا، تۆی قەحبەی گەمژە!
- ئێوە پارەی پاراستنتان لێم وەرگرت؟ - نەخێر!
وەرەقەی نیشتەجێبوونەکەت وەرگرتووە؟
بۆچی ئەمەم لەگەڵ دەکەیت، مەکلارێن؟
هەنگوینەکەم، هاوکاریم بکە.
ئای کاکە. من بەردەوام نابم...
ئەوە تەواو. من بێزار بووم. -
هەوڵ دەدەم هەلێکت پێ بدەم.
تۆ تەنها هەوڵ دەدەیت تەڵەم بۆ دابنێیت!
بیبەنە دەرەوە.
بڕۆ بە کەفالەت دەریبهێنە.
دەزانم تێچووەکەی چەندە،
بۆیە باقییەکەم بۆ دەگەڕێنیتەوە.
نەفرەت. ئەو کچە لە کوێیە؟
چییە، پسکیتە ناسکەکە؟ مم؟
کچێکی بچووکی جوانی وەک تۆ چی دەکات
لێرە بە تەنیا دانیشتووە؟
دیارە مێشکت زۆر سەرقاڵە.
دەزانیت، هەوری تاریک بەسەر سەرتەوە دەسوڕێتەوە.
نابێت قسەت لەگەڵ بکەم.
هم. تەنها قسەکردن کێشەی چییە،
دەزانیت، تەنها قسەکردن و هیچی تر؟
ها؟ ئێمە تەنها گفتوگۆ دەکەین.
سەیرکە، بەڕاستی دەبێت ئۆلا بدۆزمەوە.
بمبورە. دیارە گوێت لێ نەبووە.
گوێم لە چی نەبووە؟
سەیرکە، ئۆلا دەستگیر کرا.
چی؟
بەڵام ئەگەر، ئاهـ، ئەگەر بتەوێت،
ڕەنگە بتوانم بتبەمە سەنتەری شار
و یارمەتیت بدەم بە کەفالەت دەریبهێنیت.
پێم وا نییە ئەوە بیرۆکەیەکی زۆر باش بێت.
باشە دەزانیت، ئەوە پەیوەندی بە خۆتەوە هەیە،
بەڵام من تەنها دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
باشە.
من تەنها هەوڵ دەدەم پیاوێکی بەڕێز بم.
فەرموو. پێدەچێت مێشکت پێویستی پێی بێت.
نەخێر، سوپاس.
سەیرکە، بنکەی پۆلیس چەندی ماوە؟
بۆچی تەنها پشوو نادەیت منداڵەکەم؟
دەزانیت پێش ئەوەی بخەوم بیرم لێ دەکردیتەوە.
ئەوە دەزانیت؟
تۆ منداڵێکی زۆر شیرینیت.
پێویستە بەپێ بڕۆم.
دەزانیت ڕێگایەکی زۆر دوورە،
و سەلامەتیش نییە.
فەرموو، بیگرە. بیخۆرەوە.
گوێ بگرە، من ئەو هەموو پارەیەم پێ نییە بۆ کەفالەتەکە.
بۆیە دەبێت لە شوێنێک بوەستین.
هیوادارم کێشەت نەبێت.
باشە.
زۆر باشە.
بۆچی ئاسوودە نابیت؟
واو!
جوانە.
تەنها هێندەی ئەو چاوانە جوانە کە سەیری دەکەن.
هەرچەندە دەکرێت هەست بە سەرما بکەیت.
کێشەم نییە پێت بڵێم کە هەندێک جار هەست بە تەنیایی دەکەم.
کەس نییە تا لەگەڵیدا بەشی بکەم.
کەی دەچین بۆ لای ئۆلا؟
ئێستا... بۆچی هەمیشە بیر لە ئۆلا دەکەیتەوە؟
بۆچی بیر لە خۆت ناکەیتەوە؟
تۆ خانمێکی زۆر تایبەتیت، دەزانیت.
تۆ کەسێکی خۆڕاگریت.
ئەوە لە چاوەکانتدا دەبینم.
تۆ ئاگرێکی گەرمت تێدایە، دەزانیت؟
ئای شیرینەکەم.
ئاساییە.
دەیبینیت؟
ئەوە دەبینیت؟
ئەی منداڵە داماوەکە.
ئێستا، کێ...
کێ دەتوانێت ئازاری گەوهەرێکی بەنرخی وەک تۆ بدات؟
دەیبینیت؟ ئایا ئەوە هەستێکی خۆش نییە؟
لێت بئاڵێت و گەرمت بکاتەوە...
و ئاگاداریت بێت.
* من تۆم دەستکەوت
* ڕێک لەو شوێنەی کە دەمەوێت
* لەو شوێنەی کە دەمەوێت
* تۆم دەستکەوت
* ڕێک لەو شوێنەی کە دەمەوێت
* ئاهـ
* ئاهـ...
ئەوە ڕاستە.
تۆ هی منیت.
تۆ ئێستا هی منیت.
نەخێر.
نەخێر!
نەخێر نەخێر!
ژنێکی نەناسراو.
من تێدەگەم کە پەیوەندی بە پاراستنەوە هەیە.
ڕاستە کاکە.
دەزانم پەناگەکە بۆ ئەوەیە.
یاساکانی ئێرە وان.
بەڵێ، بەڵام، سەیرکە، من... من براکەیم،
نەک دۆستەکەی.
مەبەستم ئەوەیە ئایا ئەوە بۆ ئێوە جیاوازی نییە؟
ئێمە زانیاری نادەین بە کەس، خاڵی کۆتایی.
سەیرکە، من...
تەنها دەمەوێت چەند گوڵێکی بۆ بنێرم.
نهێنییەکە ئەوەیە کە وا دەکات سیستەمەکە کار بکات.
دەبێت لەوە تێبگەیت کە سەلامەتی دانیشتووانەکەمان
لە پێش هەموو شتێکەوەیە...
سۆزانی.
سڵاو. هێی، هەنگوینەکەم.
سڵاو.
بەڵێ؟ هەمان شوێن؟
خوشکەکەم، لە هیچ شوێنێک ئۆلام دەستناکەوێت.
- ئایا ئەوت بینیوە؟ - نیگەران مەبە.
مەکلارێن ناردییەوە بۆ ئەمریکا.
کەواتە دەتەوێت چی بکەیت هەنگوینەکەم؟
چی؟ باشە ئایا دەگەڕێتەوە؟
نازانم.
خوشکێ!
هێی شیرینەکەم!
سڵاو.
دایکی منداڵەکانم.
- هێشتا یانسیب دەبەیتەوە؟ - بە نەفرەت بیت.
هێشتا کار بۆ ئەو سەرکێرە دەکەیت؟
ها؟
تۆ مەستیت؟
ڕیهاب.
خانمان وشەی ئەمشەو بریتییە لە ڕیهاب.
ئێمە قسەت لەگەڵ ناکەین. وەرە مۆنا.
سووراوەکەت هەمووی تێکچووە.
هێی شیرینەکەم.
بمبورە.
هێی، هێی، هێی.
تۆ خانمێکی زۆر جوانیت.
ئەمە گەڕەکێکی مەترسیدارە.
سۆزانییەک ڕێک لەسەر گۆشەکە قوڕگی بڕدرا.
بەڵێ، دەزانم.
تۆ دەزانیت؟
جێنێفەر...
ئاگاداری خۆت بە.
باشە!
ئۆلا، گەڕایتەوە! ڕزگارت بوو!
ناتوانم هەناسە بدەم.
کچێ وازم لێ بهێنە.
لە کوێ بوویت؟
دەبوو بمبینیت کاتێک ئەو پیاوەم ڕازیکرد...
بۆ ئەوەی بمگەڕێنێتەوە ئێرە. دایکگایاوی نەفرەتی سەرخۆش بوو.
شەست و پێنج ساڵ. دەستەکانی بەسەر هەموو گیانمدا دەهێنا.
دەبوو بیڕفێنیت.
ئای پەروەردگار.
بەلام گەڕامەوە.
وە تۆ باشیت؟
بەڵێ.
بیرم دەکردیت.
چیت کرد؟
مەبەستت چییە؟
لەگەڵ کێ قسەت دەکرد، کێت بینی؟
چی؟
من بەدوای تۆدا دەگەڕام.
لە هەمووانم پرسی کە تۆ لە کوێیت.
ئایا هەوڵی لەگەڵ دایت؟
کێ؟
حەسەن.
نەمدەهێشت دەستم لێ بدات.
گوێ بگرە، ئۆلا...
هەوڵم دا کارێک بدۆزمەوە.
پێویستم بە پارەیە.
ناتوانم بۆ هەمیشە پشت بە تۆ ببەستم...
وە هیوام دەخواست کە بتوانین پێکەوە کار بکەین.
گەمژە.
نازانم.
بڕۆ.
زۆر ماندووم. دەمەوێت بخەوم.
کەواتە ئایا یارمەتیم دەدەیت؟
باشە. باشە شیرینەکەم یارمەتیت دەدەم.
تکایە دەتوانیت لە ژێر سینکەکەدا بۆ بۆیە سوورەکەم بگەڕێیت؟
باشە.
WEBVTT
ناتوانم بیدۆزمەوە.
بەردەوام بە لە گەڕان.
هەموو شتێک باشە گیانەکەم. هەر لێرە دەستم کەوت.
وەرە حەسەن، تەلەفۆنم بۆ بکە کاکە.
دەمەوێت سوار بم.
ئەمڕۆ چەندت پەیدا کردووە؟
جگە لە کیری خاو هیچی تر لە دەرەوە نییە. هێشتا دەستم پێ نەکردووە.
بەڵێ، باشە، قسەم لەگەڵ بکە کاتێک گانت دا.
فەرمانی پشکنینی نەفرەتیت پێیە...
لێرە بڕۆ!
فەرمانی پشکنینی نەفرەتیت دەوێت؟
فەرموو، ئەمە چۆنە؟ قاچەکانت بکەرەوە.
تۆ خەریکی کچەکانتیت کاکە.
هێواش بەرەوە، مەکلارن. من ئەوەندە گەمژە نیم.
بەم چەقۆیە چی دەکەیت؟
ئەوە تۆش دەکوژێت.
ئەمە کێشانێکە بە شاندا، سەرگوی نەفرەتی.
هەرکاتێک بمەوێت دەتوانم چارەکە کیلۆیەک هۆشبەر لە گیرفانت دەربهێنم،
وە هیچ دادوەرێکیش ناپرسێت لە کوێوە هاتووە.
بەردەوام بە. پارێزەرەکەم حەزی بەم قەحبەیەتییەیە.
تەڵەدانان، هەراسانکردن.
گان بە پارێزەرەکەت.
مانگی جارێک گەوادێکی وەک تۆم دەست دەکەوێت،
وە هەمووشیان لە ئاودەستەکەدا نقوم دەکەین.
تەمەنی مێشوولەیەکت هەیە.
وە ئێستاش زستانە.
تۆ بەهار نابینیت کاکە.
نەفرەت. تۆ باشیت گیانەکەم؟
ڕەنگە پێویست بکات شوێنێکی نوێ بگرین.
هێشتا ئەوەت دەوێت؟
بەڵێ. پەیوەندیم پێوە بکە.
باشە کەواتە ئاسوودەم بکە.
مەبەستت چییە؟
"مەبەستت چییە؟" وەرە. ها؟
تۆ کچە ژمارە یەکەکەی منیت.
دەزانیت دەبێت چی بکەیت.
ئەوەتا. -
ئەوە تەواو بوو، قەحبە.
ئۆلا، من هەرگیز هێندە باش کارم نەکردووە.
هەموو شتێک بە پارەی زیادەیە.
مژین ٥٠ دۆلارە.
بیانەوێت دەست لە مەمکەکانت بدەن، ئەوە ٢٠ی ترە.
هەمیشە سەرەتا پارەکە وەربگرە.
باشە.
هەرگیز لەگەڵ زیاتر لە دوو کڕیار سواری ئۆتۆمبێل مەبە.
ئەگەر هەستێکی ناخۆشت هەبوو، گوێی لێ بگرە.
هەرگیز کڕیارێک قبوڵ مەکە کە کۆندۆم بەکارناهێنێت.
کێ؟
وەک ئەوەی ئێمە لە ڕیزدا چاوەڕێ بین بۆ ئەوەی لێرە تووشی نەخۆشییە سێکسییەکان ببین.
- تاقی بکەرەوە. - نەخۆشییە سێکسییەکان؟
نەخۆشییە سێکسییە گواستراوەکان.
ددانەکانت بەکارمەهێنە.
ئێستا بیمژە.
لە دەرەوە مەترسیدارە.
بۆیە دەبێت ئاگاداری خۆت بیت.
من هەمیشە لەگەڵت نابم.
بۆیە پێویستت بەمە دەبێت.
من پێویستم بەوە نابێت ئۆلا.
نازانم چی لێ بکەم.
تاقی بکەرەوە.
بەم شێوەیە.
ئەگەر پۆلیسەکان بەوەوە بتگرن، ئەوە تاوانێکی گەورەیە.
بۆیە جانتاکەت فڕێبدە و وا خۆت دەرخە کە هی تۆ نییە.
متمانە بە کەس مەکە...
جگە لە من.
چاوەڕێ بە.
وەرە.
ئۆی...
تۆ باشیت؟
- ئۆلا؟ - بەڵێ.
من توانیم بیکەم.
پیرۆزە. وەرە.
من توانیم، ئۆلا.
بوەستە، بوەستە، بوەستە.
هوو-هوو!
دەبێت بچمە ژوورەوە.
پێت وایە؟
- ئهم. - ئیتر نا؟
نامەوێت لەسەر فەرشەکەم بڕشێیتەوە.
باشە! قاچی جوان.
هێی شیرینەکەم، زۆر جوان دەردەکەویت!
ئای گەواد. ئەوەتا هات.
حەسەن پێی وایە دەتوانێت زبڵەکانی دابنێت
لە هەر شوێنێک کە بیەوێت.
شەیلا، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
نزیکەی دە هێندەی ئەو کارەی تۆ دەیکەیت، ئۆلا.
من وا بیرناکەمەوە.
ئۆلا، ئەمە شوێنی قەحبەیەکی پیری وەک تۆ نییە.
بە کێ دەڵێیت پیر؟
بۆ ناچیت گان بە خۆت بدەیت
پێش ئەوەی خۆم بتگێم.
- واو. - تۆ چیت، ها؟
تۆ ڕەشپێست نیت، سپیپێستیش نیت.
تۆ هیچ نیت.
بە نەفرەت بیت!
تێکت دەشکێنم.
یەڵا بڕۆ! لەم شوێنە نەفرەتییە بڕۆ دەرەوە!
قنگە ماندووەکەت ببە دەرەوە!
قەحبە!
سەیری چی دەکەیت؟
سڵاو، گیانەکەم.
هێی، دەتەوێت سوار بیت؟
بڕۆ. من باشم.
قونی نەفرەتی!
شێتی نەفرەتی!
نەفرەت!
دەبێت چی بکەم؟
خەریک بوو لووتم بشکێنێت.
چۆن بتوانم بەم شێوەیە کار بکەم؟
باشە تۆ دەمت بەکاردەهێنیت نەک لووتت، ڕاستە؟
گوێ بگرە، کورتەباڵا.
بڕۆ دەرەوە، پاڵتۆیەکی نوێی پڕ لە پەڕ بۆ خۆت بکڕە.
سەیری ئەم گەوادانە بکە.
یەڵا بڕۆ.
هێی، ئەوە دووانەکانی بۆبیتن.
ببورن کە بێزارتان دەکەم.
ئەمە چییە؟
پێویستمان بە پاراستنە...
وە دەمانەوێت کارتان بۆ بکەین.
ئەوە گەڕەکی منە، ئەوانیش دەیانەوێت کارم بۆ بکەن.
بەڕاستی دەمانتوانی پارەیەکی باشت بۆ پەیدا بکەین.
وەرە، ئەمە بیرۆکەیەکی گەمژانە بوو.
ئەوە چییە لەوێ هەتە، ها؟
ئێوە پیاو نین.
وە بە دڵنیاییەوە قەحبەش نین.
ئێوە بوونەوەرێکی سەیرن.
من چی نەفرەتییەک لەگەڵ ئێوە بکەم؟
ببورە کاتمان گرتیت.
من وتم دەتوانن بڕۆن؟
بابەتەکە ئاوایە.
پشکی من ٧٥٪ە.
قنگت بخەرە سەر کار.
هێی شیرینەکەم.
یۆ، ئۆلا. چ باسە؟
ئەو پارچە شیرینەی خۆت دەناسی؟
ئەو کچە شازە، دەزانیت؟
جوان،
توند،
شیرین.
ماوەیەکی زۆرە پارچەیەکی لەو جۆرەم نەگاوە.
لایەنی کەم لە دوای لۆرینەوە نەبووە.
بەڵێ، ئەو پارەیەکی زۆرم بۆ پەیدا دەکات.
ئەگەر دەستی لێ بدەیت، دەتکوژم.
باش گوێم لێ بگرە.
ئەو مردووە، گەواد، تۆش دەمریت.
تۆ تەنها لێرە دەسوڕێیتەوە چونکە من ڕێگەت پێدەدەم.
دەزانیت من پیاوێکی توندوتیژ نیم...
بەڵام ئەوەی پێویست بێت دەیکەم. تێگەیشتیت؟
کاتی ئەوە هاتووە پەیوەندی بە خێزانەکەتەوە بکەیت.
ئیتر گاڵتەکردن نەماوە.
باشە!
تۆ باشیت؟
قەرار نەبوو باسی خۆت و ئەو گەوادەم بۆ بکەیت؟
جارێک لەگەڵی بووم. -
چی؟
سۆزانی درۆزن.
دەبوایە بزانم. ئۆی...
من بەدوای تۆدا دەگەڕام ئۆلا.
فێڵی لێکردم. من...
بمبورە. ترسام.
گەوادێک حەز دەکات لێت بدات چونکە زۆر داماویت.
ئۆی! کاکە.
نەخێر، ماددەی هۆشبەری پێدام.
لە بەرچاوم ون بە...
چونکە من باج نادەم
لەسەر قەحبەیەکی تری گەمژە.
چی دەڵێیت؟
ئۆلا، تەنها وازم لێ مەهێنە!
پێم نەوتیت چونکە من...
نەمدەویست ئازارت بدەم.
متمانەم پێت کرد...
و ئەمەش پاداشتەکەمە.
نەخێر!
لە کوێیە، ها؟
زۆر سەخت و دڵتەزێنە کە بە تەواوی تەنیا بیت.
دەبینیت؟ تەنها مەسەلەی کاتە.
ئۆلا ناتوانێت بتپارێزێت.
وە من هێشتا لێرەم.
دایکگایاوی نەفرەتی!
کێشەت چییە؟
نەخۆشی نەفرەتی.
تەنها... بیبە...
- وە تەقەی لێ بکە. - ئۆلا!
گاڵتە بە چی دەکەیت؟
چیتە؟ بڕۆ.
بێدەنگ بە نەفرەتی.
ئەوە هەموویەتی؟
چی دەکەیت، دەیبەخشیت؟
من هیچ خێرخوازییەکی نەفرەتی ناکەم.
بڕۆ.
کەس نەجوڵێت! کەس نەجوڵێت!
بوەستن! بوەستن!
پاڵکەون! هەمووتان، پاڵکەون!
ئێستا پاڵکەون!
پاڵکەوە...
قەحبە!
ئێستا! یەڵا! یەڵا!
بوەستە!
کەواتە چی دەکەیت؟
کارەکەم. -
شایەتحاڵێکمان دەستکەوت.
نەخێر سوپاس بۆ ئێوە. پیاوێکی چینیمان دەستکەوت.
کابرا تەنانەت ناتوانێت بە ئینگلیزیش قسە بکات.
خۆشەویستەکەی ڕازیکرد بێتە خوارەوە و قسەمان لەگەڵ بکات.
ئەم سەرکێرە لەسەر لۆرین دەچێتە زیندان.
ئیتر هیچ شتێک نییە لێی بترسیت.
ئایا هیچت هەیە بۆ ئەوەی زیادی بکەیت؟
- نەخێر. - وەرە، وەرە.
چیتر هەرگیز نامەوێت بەم شێوەیە بتبینمەوە.
بڕۆ ماڵەوە. بخەوە.
لەم شوێنە نەفرەتییە بڕۆ دەرەوە.
لێرە بڕۆنە دەرەوە!
چی دەکەیت؟
نانی ئێوارە ئامادە دەکەم.
باشە، دەمەوێت بڕۆیتە دەرەوە.
تۆ دادپەروەر نیت، دەزانیت.
WEBVTT
ناتوانم هیچ هەڵەیەک بکەم؟
من لێرە نیم تەنها لەبەر ئەوەی پێویستم بە شوێنێکە بۆ مانەوە.
سەیرکە ئۆلا.
دەزانم کە دەترسیت.
باشە، من دەترسم.
کەواتە با تەنها ڕووبەڕووی ببینەوە.
بۆ هاوڕێکەم.
بۆ خوشکەکەم.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
وا مەڵێ!
تەنها...
نازانم چۆن ئەمە بکەم.
لەبیرم ناچێتەوە...
یەک سات لە خۆشەویستی.
نەک تەنها یەک سات.
خۆشم دەوێیت.
ئایا ڕۆژ لە دوای ڕۆژ هاوار دەکەیت
و هیچ وەڵامێک نابیستیت؟
ئایا ئەوانەی دەوروبەرت گاڵتەت پێ دەکەن؟
ئایا سووکایەتیت پێ دەکەن؟
ئەوەیان بۆ تۆیە کچە جوانەکە.
ئای، سوپاس. منیش دەیبەم.
هێی قۆز.
بەدوای چیدا دەگەڕێیت، ها؟
ئەم کچە.
ئەوت بینیوە؟
چییە کچێ؟ بەردەوام بە.
بەردەوام بە.
ئەوت بینیوە؟
هێی، هێی. بوەستە. ئهم...
نازانم.
بۆچی ئێمە، ئاهـ، ناچینە شوێنێک، ها؟
دەتوانیت ئاسوودەم بکەیت...
ڕەنگە بیرم بێتەوە؟
وەرە.
پەشیمان نابیتەوە.
باشە.
چی دەبێت؟
من ئەم کچەم دەوێت.
کێشەت چییە، ها؟
مەبەستم ئەوەیە، ئایا ئەو تاکە کچەیە کە دەتوانێت گەرمت بکاتەوە؟
دەزانیت ئەگەر هەلێکم پێ بدەیت،
دڵنیام کە دەمتوانی زۆر زۆر باشتر بم.
- ئۆی! - دەمت دابخە ئەی پارچە خاشاکی گەمژە!
بەرم بدە! ئازارم دەدەیت!
ئەو کچە لە کوێیە؟
باشە باشە.
تەنها ئارام بە.
ئەوە قەحبەکەی ئۆلایە. ئەو لەسەر شەقامەکە کار دەکات.
نەخێر نەخێر.
درۆزن! -
قەحبەی گەمژەی نەفرەتی!
تۆ قەحبە!
لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزە، قەحبە.
پشکنین بکە. وشەی ئەمشەو ئەوەیە کە پشکنین بکەیت.
چی؟ جێگر؟
هێی کوڕین.
ئاه!
یۆ خوشکێ.
ئەوە ئەو کڕیارە نییە کە دێبی بردی؟
باشە...
تازە گوێم لە دەنگی ئۆتۆمبێلەکەی بوو.
ئای، ساردە. هیچ شتێک نییە خەمی لێ بخۆیت.
ئاساییە.
* هیچ هۆکار و لۆژیکێک نییە
وەرە دێنیس، بیانخە ناوەوە.
* جەستەم دەلەرزێت
* هیچ هۆکار و لۆژیکێک نییە
* بۆ ئەو هەستەی بەرامبەرت هەمە
* سەیری تۆ ناکەم
* چونکە من بە تەواوی دەتناسم... *
سڵاو.
من تەڕ بووم.
دەمەوێت بچمەوە ماڵەوە و جلەکانم بگۆڕم.
دەمەوێت کەمێک لێرە کار بکەم.
ئاهـ، باشە.
دەگەڕێیتەوە بۆ لام؟
بەڵێ.
تۆ باش دەبیت؟
من باش دەبم.
من لێرە دەبم.
باشە.
- زوو بگەڕێوە. - باشە.
خوات لەگەڵ.
تکایە دەتوانن تەکسییەکم بۆ بنێرن؟
نیو کاتژمێر؟
نەخێر، نەخێر. وازی لێ بهێنە. خۆم یەکێک دەگرم.
نەخێر نەخێر!
ئاه!
نەخێر! وازم لێ بهێنە... وازم لێ بهێنە...
دەمت دابخە!
نەخێر!
نەخێر، جەی-ڕۆد! ئاه!
یەک وشەی نەفرەتیش نەڵێیت!
هێی، دەتوانم خواردنەوەیەکم دەست بکەوێت؟
درۆزن!
منداڵەکەم لێ دەسەنیت...
- ئاه! - هی منیت! تۆ هی منیت!
یۆ! شەیلا! بوەستە!
من قسە لەگەڵ سیخوڕەکاندا ناکەم ئۆلا.
تەنها دەمەوێت بزانم ئایا جێنیفەرت بینیوە یان نا.
حەسەن لە زیندان دەرچووە، ئۆلا.
ئەگەر ئەو تۆ ببینێت، تۆ مردوویت.
چی دەکەیت؟
نەخێر!
ئاه! نەخێر! نەخێر! نەخێر!
ئەگەر ئێستا ڕابکەیت دەتکوژم.
ئاه!
ئای خوایە گیان!
- دەبینیت؟ - نەخێر!
دەمت دابخە!
تۆش ڕێک وەک ئەویت.
هەمووتان وەک یەکن.
نەخێر!
حەزت لە قەحبەییە، وانییە؟
ئێستاش ڕێک وەک قەحبەیەک مامەڵەت لەگەڵ دەکەم.
نەخێر!
نەخێر.
بیڵێ.
بیڵێ. -
- بڵێ کە خۆشت دەوێم! - باشە.
باشە. خۆشم دەوێیت جەی-ڕۆد.
خۆشم دەوێیت.
نەخێر نەخێر!
نەخێر، جەی-ڕۆد!
نەخێر!
نەخێر! تۆی کوڕی سۆزانی!
تکایە! تکایە حەسەن یارمەتیم بدە کچەکە بدۆزمەوە!
دەزانیت بە تەنیا ناتوانم دێبی بدۆزمەوە!
تۆ بەم شێوەیە هیچ سوودێکت نییە.
وتم دەیدۆزمەوە؟ وام نەوت؟
ئێستا، قنگت ببە سەرەوە. خۆت چاک بکە.
دەچمە دەرەوە و ئەو قەحبە کورتەباڵایە دەدۆزمەوە. یەڵا، بڕۆ!
ئەو کچە لە کوێیە؟
ئۆلا، تۆی قونی گەمژە.
قسەم لەگەڵ بکە!
بۆچی ئەو شتە دانانێیت گیانەکەم؟
چیت لێ کردووە؟
نازانم باسی کێ دەکەیت.
خۆت گێل مەکە لەگەڵمدا!
دەتەوێت تاقیم بکەیتەوە، قەحبە؟
قنگت لە ئۆتۆمبێلەکە بهێنە دەرەوە.
- ئای نەخێر! - دایکگایاوی نەفرەتی!
ئۆی! ئۆی!
پێت وایە لە دەست حەسەن سەلامەتیت، ها گیانەکەم؟
بوەستە!
پێت وابوو دەستم پێت ناگات؟
ئەوە کۆتا شتە کە لە ژیانتدا دەیکەیت، ئەی قەحبەی گەمژە!
نەخێر! ئۆی!
ئۆی! ئۆی! پێت وا نییە ئەوە بەسە حەسەن؟ بوەستە!
چیت وت؟
تۆش شەقت دەوێت؟
تۆش هەندێکت دەوێت، قەحبە؟ دەمە نەفرەتییەکەت دابخە!
قنگت بخەرە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە.
باشە؟
باشە!
شەیلا. ئۆلات بینیوە؟
نەدەبوو هیچ بڵێت.
نازانم بۆچی دەمی دانەخستبوو.
باسی چی دەکەیت؟
حەسەن لە زیندان دەرچوو، وە ئەو...
ئەو کچە لە کوێیە؟
ئۆلا لە نەخۆشخانەیە.
ئەو...
ناتوانم دێبی بدۆزمەوە.
شتێک ڕوویداوە.
هەندێک...
باشە.
ئۆلا، گوێت لێمە؟
باشیت؟
تۆ نابێت بمریت ئۆلا، باشە؟
تکایە ئۆلا. بەڵێنت پێدام هەرگیز جێم نەهێڵیت.
هەرگیز.
جێنێفەر.
ناوم مەکلارنە. من پۆلیسم.
من بەدوای تۆوە نیم.
تەنها چەند وەڵامێکم دەوێت.
بەڵێ. بەڵێ، منیش...
وەک ئەوەی بۆچی بە نەفرەت بێت حەسەن دەبوایە ئەمەی لێ بکات!
دەتوانیت پێم بڵێیت؟ بۆچی ئۆلا؟
ئایا ئەو ئەمەی پێ کردیت؟
ئایا لەوێ بوویت کاتێک ئەوە ڕوویدا؟
وا دیارە شەمەندەفەرێکی بارهەڵگر لێی داوە.
ئایا ئەو کچە هەوڵی دەدا بتپارێزێت یان شتێک؟
ئای خوایە.
ڕەنگە پێی وابووبێت کە ئەو منی گرتووە.
ئایا وای کرد؟
گەوادەکە.
خەمت نەبێت ئۆلا.
لەمە ڕزگاری نابێت.
ئەو گەوادە. لەمە ڕزگاری نابێت.
نامەوێت چیتر ئەمە بکەم حەسەن.
دەمەوێت واز بهێنم.
هیچ دەرچوونێک نییە، قەحبە.
ئاه!
شەیلا ڕابکە! ئێستا!
سڵاو. گیانەکەم، وەرە. دەتوانین بە قسە ئەمە چارەسەر بکەین.
دەمت دابخە!
بۆ دەبوایە ئازاری بدەیت حەسەن؟
بۆچی تەنها، دەزانیت، دەمانچەکە دانانێیت؟
مەجوڵێ!
ئێستا بکەوە سەر چۆک!
بیکە!
بکەوە سەر چۆکە گەوادییەکەت!
تۆ.
تۆ ئەو دەمانچەیە دادەنێیت. داینێ!
داینێ. ئاوا.
گوێی لێ مەگرە.
- وازم لێ بهێنە! - مەجوڵێ!
تۆ گەمژەی نەفرەتیت! یارمەتیم بدەن!
لێرەدا لێی بدە!
ئای حەسەن...
ئاه!
کوڕی سۆزانی!
تۆ لێرە بڕۆ دەرەوە!
یەڵا بڕۆ!
شەیلا، بڕۆ. بڕۆ کچێ.
کوڕی سۆزانی.
بە نەفرەتەوە دەتپاڕەم، قەحبە.
سوێند دەخۆم، تەنها بەختت هەبوو.
ئۆهه!
زۆر ترسام ئۆلا.
خۆشم دەوێیت.
هێی، ببورە ناتوانیت بچیتە ژوورەوە.
ئێمە لە یەک کاتدا تەنها ڕێگە بە یەک سەردانکەر دەدەین. کەسێک پێشتر لەوێیە.
بەڵێ، بەڵام تەنها دەمەوێت بۆ ماوەی دوو چرکە بیبینم.
بەداخەوەم دەبێت چاوەڕێ بکەیت.
تکایە! ئایا ئەو کچە باش دەبێت؟
شەیلا.
ئێستا، کاتی ئەوەیە ڕاستییەکان ڕوون بکەینەوە.
دەبێت واز لەم قسە قۆڕانە بهێنین.
باشە.
نەخێر.
نەخێر!
دەمارەکە بدۆزەرەوە. هەوڵ بدە دەرزییەکی پەپوولەییم بۆ بهێنیت.
شەوێکی ناخۆش بوو.
ببورە.
منیش هەروەها.
تۆ لە شوێنی خۆت بمێنەرەوە.
حەسەن لە فریاکەوتنە و فیشەک لە قاچەکانی دەردەهێنرێت.
تۆ هیچ لەو بارەیەوە دەزانیت؟
پێش ئەوەی لێکۆڵینەوە لە چەقۆکێشانەکە بکەم، بۆ کوێ دەچیت؟
دەچمەوە ماڵەوە.
ئەوە لە کوێیە؟
دوورە.
باشە.
بیری دەکەم.
منیش هەروەها.
تۆ باش دەبیت؟
بەڵێ.
من باش دەبم.